皆、始業前にごめんね
大家 在开始工作前不好意思
実は報告があるんだ
其实我有想告知大家的事
この5年間、ずっと黙ってたんだけど…
虽然这五年来我一直没说
俺、結婚してるんだ。俺の奥さん紹介するね
我结婚了 向大家介绍一下我的妻子
こっち来て
来这边
ほら、あいつの顔を見ながら、ちゃんと自分の口で みんなに報告して。
来 看着那家伙的脸 好好地亲口告知大家
できるよね?
你能做到吧
みんなに報告してもよかったんだけれど…
虽然本来是想告知大家的
落ち着いてから話そうと、二人で決めていてね。
但我们两人决定要等安定下来再告诉你们
結婚3年目のこの機会に伝えることにしたんだ。
所以趁结婚第三年的这个机会 来告诉大家这件事
みんな、聞いてくれてありがとう
谢谢大家能听我们说
ああ、それと…俺の奥さんのこと気になってる人が いたみたいだけど…
还有 好像有人很在意我的妻子
俺の奥さんだから口説かないようにね
因为她是我的妻子 请不要追求她
誰とは言わないけど。
是谁我就不说了
それじゃ、報告も終わったから、席に戻って仕事しよう
那么 告知也结束了 回座位工作吧
キミはちょっとこっちに来れる?
你能来一下这里吗
キミの口から、ちゃんとみんなに伝えてくれて嬉し かったな…
你能亲口告知大家 我好开心啊
みんなに言うの緊張したでしょ?よく頑張ったね
告诉大家这件事 你很紧张吧 做得真不错
俺も緊張してたけど、 二人でちゃんと伝えられてよかったよ。
我也很紧张 但我们两人能好好地告诉大家 真是太好了
こっち向いて…
来 朝这边
これからは… 誰かに言い寄られたら、すぐに俺に言ってね。
今后 如果有人追求你 你要马上和我说哦
会社のみんなには夫婦だってこと言ったけど、
虽然和公司里的人说了我们是夫妻
社外の人に狙われちゃう可能性があるから
但可能会有社会人士看上你
キミは可愛いくら、心配になっちゃうよ…
你这么可爱 让我很担心啊
俺はね、みんなに報告できてうれしいよ
我啊 能告诉大家 我很开心啊
ちゃんと報告できたから、プレゼント、用意 してるんだ…
因为好好地告诉大家了 我准备了礼物
これ
这个
これはね、俺がキミのために選んだローターだよ。
这是我为了你挑选的跳蛋
ふふっ、今日は仕事中、ずっとこれに耐えながら あいつの教育、頑張ってね。
今天在工作中 你要一直忍受着这个 努力教导他
なんで入れたくないの?
你为什么不愿意塞进去呢
俺がプレゼントしたローター入れて れば、俺のこと思い出すでしょ?
把我送你的跳蛋塞入的话 你就会想起我吧
俺はね、君が他のヤツになびかないように、ちゃんと俺がそばにいるってこと感じてほしいんだよ
我啊 为了让你不被其他人的求爱打动 想要你好好地感受我在你身边的事实
ね?だから、入れようね
好吗 所以 塞进去吧
入れたくないって言ってたくせに 簡単に入っちゃったよ
你明明说不想塞进去的 却很轻易的就塞进去了
本当はキミもローターを入れられたくてしょうが なかったんでしょ?
你其实也很想把跳蛋塞进去吧
かわいい。
好可爱
時々、スイッチ入れてあげるね。
我会不时帮你把开关打开的
家に帰ったら、君の大好きな俺のちんこでたっぷり気持ちよくしてあげるから
回家后 我会用你最喜欢的我的肉棒尽情地让你变舒服的
それまではこのローターで我慢してね?
在那之前 用这个跳蛋忍一下吧
愛してるよ、俺の愛しい奥さん
我爱你 我心爱的妻子